# [Silver V] 단체줄넘기 - 30457 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30457) 

### 성능 요약

메모리: 2024 KB, 시간: 0 ms

### 분류

그리디 알고리즘

### 제출 일자

2023년 11월 5일 14:16:30

### 문제 설명

<p>$N$명의 학생들이 단체줄넘기를 하려고 한다. 단체줄넘기를 하기 위해서는 한 줄로 나란히 서야 하고, 학생들은 각자 줄을 잡은 양쪽 방향 중 한 곳을 바라보고 서야 한다.</p>

<p>학생들은 각자 바라보는 방향에 자신보다 키가 크거나 같은 사람이 있다면 점프할 타이밍을 놓쳐 줄에 걸릴 수 있다. 학생들은 최대한 많이 단체줄넘기를 뛰고 싶어 하기 때문에, 줄에 걸릴 수 있는 상황을 만들지 않으려고 한다. 즉 자신이 바라보는 방향에 자신보다 키가 작은 학생들만 앞에 오도록 줄을 서려고 한다.</p>

<p>학생들의 키를 알고 있을 때, 이 중 최대 몇 명의 학생이 단체줄넘기에 참여할 수 있을까? 줄을 돌리는 사람은 주어진 학생에 포함되지 않는다.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 학생의 수 $N$이 주어진다. $\left( 1\leq N\leq 1\, 000 \right)$</p>

<p>둘째 줄에 학생들의 키를 나타내는 정수 $A_i$가 공백으로 구분되어 주어진다. $\left( 1\leq A_i\leq 1\, 000 \right)$</p>

### 출력 

 <p>줄에 걸릴 수 있는 상황을 만들지 않도록 학생들을 적절히 배치했을 때, 단체줄넘기에 참여할 수 있는 최대 학생 수를 출력한다.</p>

